Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Episode 7]
Hyungnim, minum lah ginseng ini.
Ini akan membuat dingin Anda hilang./
Baiklah.
Dingin?
Iya. Hyungnim baru saja tertimpa salju.
Salju? Hari ini turun salju?
Turun sebentar dan aku mendapat sesuatu
yang di sebut dingin.
Tubuhmu bukan tipe yang akan kedinginan.
Apa begitu? Hei, Zombie, kau mau mati?
Kau bilang ini dingin.
Itu memang dingin.
Anda mengalami demam setelah turun salju
dan tenggorokan Anda gatal.
Karena aku sudah mati, aku tidak bisa
terkena flu, tapi aku masih ingat.
Bagaimana pun, badanku terasa tidak enak
karena dingin ini.
Jika minum arak Jepang hangat,
aku akan membaik.
Kau sungguh kedinginan?
Dingin adalah penyakit yang ringan.
Apa ada kemungkinan akan menjadi penyakit
yang lebih serius?
Tidak.
Ini mengecewakan.
Tapi kurasa penyakit tetap lah penyakit.
Mengapa? Kau senang aku sakit?
Tentu saja, aku senang.
Jadi itu alasan kau mengedipkan matamu
selama beberapa menit terakhir?
Ini efek samping perbuatanmu.
Mengerikan. Maaf.
Biar senang, kau mau aku mengikutimu?
Hah? Hah?
Hei, Jin Bu Ja, lakukan juga.
Baik.
Tapi, akhir-akhir ini mataku terus copot
jadi tidak bisa berkedip dengan baik.
Lalu, apa aku harus...
Jangan lakukan itu.
Baik. Aku tidak akan melakukannya.
Ini akan segera membaik.
Sesuatu yang sangat menyenangkan
akan terjadi.
Apa itu?
Sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan.
Seperti yang sudah kubilang...
Aku berencana mengundang seseorang
ke rumah ini.
Siapa yang kau undang?
Dia sutradara film Amerika.
Dia manusia yang sangat cerdas dan jantan.
Tapi karena mengundang manusia,
aku pasti membutuhkan bantuan manusia.
Aku juga berencana mengundang Sam Jang.
Kau keberatan, Dewa Agung?
Lakukan sesukamu.
Kalau begitu, mari kita undang mereka
agar mereka bisa bertemu.
Kau ingat aku?
Iya.
♫  Seperti matahari terbenam  ♫
♫  Aku akan menjadi bagian dari kenangan indah  ♫
Lihat saja nanti, Dewa Agung.
Ini akan menarik.
Ma Wang, kau mau aku memukul matamu?
Tidak, terima kasih.
Mataku akan segera membaik.
Khawatirkan saja matamu.
Sekarang aku bisa!
Tapi aku tidak bisa membukanya!
Kau membuat nafsu makan supku hilang!
Bu Ja, matamu telah kembali.
Maaf.
Mengapa mataku terus copot
dan berputar-putar di kepala?
Lihat, mengapa kau menyuruh Zombie
mengedipkan mata?
Kau ingin matanya terus berputar?
Mayat seharusnya terbaring dengan mata tertutup
tapi dia hidup mewah karena bisa mengedipkan mata.
Ya, hidupku sudah mewah./
Zombie, kemari lah.
Aku akan memukul belakang kepalamu
jadi kita bisa memasukkan matamu jika copot. Sini.
Aku terlihat mengerikan jika mataku copot.
Aku terlihat seperti zombie!
Hei, zombie harus lah seperti zombie.
Hei, kemari!
Hei, hei. Kemari. Aku pukul sekali saja.
Kemari, zombie!
Dasar monyet berengsek.
Secepatnya, dari kedua matanya,
...aku akan membuatnya menangis
karena cemburu.
Secepatnya.
Kau bertanya apa yang ingin kau ketahui
saat Geumganggo di bekukan?
Son Oh Gong, yang ingin aku ketahui adalah...
Apa aku cantik sekarang?
Ya, kau cantik.
Karena aku mencintaimu.
Di saat itu, salju berhenti.
Itu seperti kata-kata yang biasa,
tapi saat itu terasa berbeda.
Seperti apa?
Biasanya dia bilang,
"Karena aku mencintaimu." seperti ini.
Tapi saat itu, dia bilang
Itu sama./ Tidak!
Orang biasanya bilang "Karena aku mencintaimu."
seperti ini.
"Karena aku mencintaimu". Ini lah yang dia lakukan!
Aku lebih bingung karena merasa
tidak perlu bertanya padamu.
Jangan bingung.
Oppa ku tidak bisa membekukan Geumganggo.
Aku lebih kuat./ Apa?
Apa gunanya Jenderal Es membuatnya membeku
jika Peri Ha bisa mencairkannya saat itu.
Lalu kalian berdua mempermainkanku?
Jenderal Es dan Peri Ha.
Dua saudara iblis, aku di permainkan?
Itu lah mengapa kau harus bergaul
dengan manusia, bukan iblis.
Tidak ada manusia yang cocok denganku.
Jika ada, aku juga akan menyukai manusia.
Jadi, itu alasan kau menyukai iblis?
Siapa yang suka iblis?
Jin Seon Mi, jangan bingung...
...dan temukan manusia yang kau cintai.
Jika hatimu terus di curi iblis,
itu akan berbahaya.
Benar. Berbahaya jika hatiku di curi.
Apa yang berbahaya?/
Kau mengagetkanku!
Jika berbahaya, kenapa tidak memanggilku?/
Mengapa kau di sini jika tidak ku panggil?
Aku datang karena merindukanmu.
Aku juga ingin memberi sesuatu.
Saat ini turun salju. Makan bubur sebelum tidur
supaya tidak kedinginan. Sa Oh Jeong yang membuatnya.
Maksudmu orang yang menciptakan ponsel,
membuatkan sup untukku?
Oh Jeong ku suka memasak. Jika kau memakannya
dengan lahap, dia akan tersenyum manis.
Beritahu adikmu bahwa aku akan memakannya
dengan lahap.
Katakan sendiri. Jika kau buka tutupnya
dan bicara, Sa Oh Jeong bisa mendengarmu.
Sungguh?
Aku akan memakannya dengan lahap.
Terima kasih, Sa Oh Jeong.
Dia tidak menjawab./
Apa dia sedang menelpon? Tinggalkan pesan.
Pesan?/ Iya!
Atau kau mau panggilan video?
Kau mempermainkanku sekarang, bukan?/
Tentu saja.
Kau bodoh. Kau bisa tertipu.
Maksudmu, termos ini ponsel?
Kau senang mempermainkan manusia?/
Iya.
Sekarang sudah bekerja. Coba lah.
Lupakan. Aku akan memakai ponsel.
Karena manusia, aku harus memakai ini.
Setelah bergaul denganmu,
...aku terus kebingungan
dan melakukan hal konyol.
Kau marah karena aku mencoba membunuhmu, 'kan?
Apa gunanya marah? Aku lah yang bodoh.
Pemangsa terkuat yang bisa memakanku
adalah kau.
Karena kau terlalu baik sebagai pemangsa,
aku sampai merasa aman.
Apa begitu? Aku sudah yakin sepenuhnya.
Aku tidak bisa membiarkanmu menghilang.
Karena begitu, hatiku akan hancur
berkeping-keping.
Jadi, kau tidak akan mati.
Kecuali aku mati.
Karena Geumganggo itu?
Ya.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Kau aman Sam Jang.
Ini benar, jadi percaya lah padaku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
saat kau selalu menipuku?
Makan lah sesuatu yang hangat, tidur nyenyak,
dan jika ada pertanyaan, tinggalkan pesan.
Kau mencoba menipuku lagi?
Aku tidak mempercayaimu!
Oh, dia pergi.
Apa yang aku lakukan?
Apa aku cantik sekarang?
Ya, kau cantik.
Karena aku mencintaimu.
Itu semua palsu. Aku tidak akan tertipu.
Aku juga yakin sekarang.
Aku tidak akan percaya apapun!
Aku tidak akan pernah percaya apapun!
Kau bohong saat bilang tidak percaya.
Jin Seon Mi, saat kau kecil dan sekarang,
kau bisa di bodohi dengan mudah.
Aku tutup!
Jangan tertipu. Jika aku tertipu oleh iblis,
itu berbahaya.
Kau dimana?/
Perpustakaan.
Tidak ada orang di sini.
Ini luar biasa.
Kau tidak tahu rumor tentang kampus?
Mereka bilang ada hantu di sana.
Hantu?
Itu menakutkan sampai tidak ada yang berani.
Kau harus segera pulang ke rumah.
Lucu sekali.
Mengapa dia menatapku?
Tidak ada hantu di sini.
Tapi ada wanita yang sangat cantik!
Kau pindah sangat cepat.
Mereka bilang hantu perpustakaan itu
sangat cantik...
Dan... dia tidak memiliki kaki.
Apa yang kau lakukan?
Kemari.
Monster sungai di sini.
Anda yang memanggilku?
Aku putra kedua Raja Naga Laut Timur,
Naga Giok.
Bagaimana Anda bisa berakhir disini?
Pertama, keluarkan aku dari sini.
Aku akan melindungi Anda, Pangeran.
Gurita di sini putra kedua Raja Naga Laut Timur?
Ya, dia di hukum dan terjebak ke jaring
saat kehilangan kekuatan Iblis.
Aku membelinya dengan cepat
dan melindunginya...
...dari pasar ikan dimana dia bisa terjual
sebagai sushi.
Dia sedang tidur sekarang.
Naga Giok di hukum setelah menjual obat
ke Putri Duyung untuk menjadi manusia.
Dia benar-benar berubah.
Ma Wang dan Naga Laut Timur berteman dekat,
jadi mengapa Anda tidak membawanya?
Aku akan pergi karena harus menghadiri
rapat mendesak.
Mengurus monyet dan zombie
sudah merepotkanku.
Di tambah lagi gurita ini.
Kenapa kau tidak mengurusnya?
Lalu aku akan pergi, karena ada janji golf.
Sebentar! Kau yang harus mengurusnya!
Siapa yang akan mengurus ini?
Ma Wang! Tunggu!
Ma Wang!
Mengapa aku tidak bisa ikut audisi
untuk film selanjutnya?
Alice, aktingmu sangat buruk.
Aku akan bicara langsung
kepada Ketua Woo Hwi.
Tidak boleh.
Lalu, aku harus masuk ke rumahnya?
Tunggu sebentar.
Aku akan bicara dengan Ketua.
Haruskah aku membunuhnya?
Astaga. Pangeran melarikan diri.
Aku kesal sekali.
Beraninya dia bilang aktingku buruk?
Apa ini? Ini gurita.
Astaga! Astaga! Pergi!
Pergi! Pergi!
Alice?/ Iya.
Kau bukan Alice.
Aku ketahuan?
Anda Pangeran?
Benar. Aku putra kedua Raja Naga Laut Timur,
Naga Giok.
Mengapa kau mengangkang kakimu? Astaga.
Naga Giok, kembali lah ke laut.
Aku akan menjelaskan situasinya
kepada Ayahmu.
Aku tidak bisa kembali sekarang.
Aku harus menemukan sesuatu.
Ketika sudah menemukannya,
aku akan mengembalikan tubuh ini.
Kau tidak bisa sembarangan berkeliaran
dengan tubuh itu.
Mengapa? Ada masalah dengan tubuh ini?
Bagi manusia, bukankah tubuh ini cukup bagus?
Astaga!
Dia tidak bau. Dia sepertinya sehat.
Hentikan. Itu tubuh selebriti berharga
dari agensi kami.
Dia terkenal. Jika kau melakukannya
di depan orang lain, tamat lah sudah.
Apa pilihanku salah?
Aku tidak bisa pindah ke tubuh lain
untuk sementara waktu.
Alice memiliki jadwal pemoretan pagi ini,
apa yang harus kita lakukan?
Aku akan melakukannya.
Sebagai gantinya, temukan orang yang kucari.
Hei, Sekretaris Ma. Suruh Jeo Pal Gye
membantunya dan batalkan jadwal.
Aku akan mencari Sam Jang.
Anda akan baik-baik saja?
Bagaimana jika efek sampingnya muncul?
Aku bisa mengatasinya.
CEO, sungguh tidak ada yang terjadi
antara Anda dan Sekretaris Son?
Ya. Dia hanya melindungiku.
Lalu, Anda mau mencoba kencan buta?
Juniorku yang datang terakhir kali
memintaku untuk mengenalkannya pada Anda.
Apa tidak masalah jika kau
memperkenalkan juniormu padaku?
Dia Ketua dongeng misteri.
Dia sangat mencintai hal-hal menyeramkan.
Dia punya pekerjaan tetap.
Dia pria yang manis, sama seperti kopi ini.
Dia lebih baik di banding Sekretaris Son.
Astaga!
Ada apa?
Akhir-akhir ini...
...terjadi hal buruk setiap kali
aku membicarakan Sekretaris Son.
Entah datang dari mana,
tiba-tiba kursi nya menjauh dariku.
Kau hampir saja terluka.
Kau dengar, bukan?
Jangan bermain-main di sini lagi.
Lee Han Joo,
Kedepannya, jangan bicara hal buruk
tentangnya walau pun dia tidak ada di sini.
Ini bahaya.
Iya.
Ah, CEO...
Tentang kencan buta itu, kurasa batalkan saja.
Anda sepertinya sibuk.
Jika dia pria semanis kopi,
setidaknya aku ingin bertemu walau sekali.
Oh, istriku, aku sangat takut.
Beberapa saat lalu, aku sedikit takut
tapi sekarang aku sangat takut.
Apa aku berhenti saja?
Sebentar.
Halo./ Halo.
Hari ini, Anda datang sendiri.
Ya, ada hal penting yang harus ku urus.
CEO punya acara penting hari ini?/
Iya.
Tapi, dia tidak muncul di televisi.
Acara apa yang dia ikuti?
Kali ini...
...acara yang berhubungan anggota kerajaan
yang melakukan perjalanan dari tempat jauh.
Perjamuan untuk VIP?/
Bisa di katakan begitu.
Aku mengerti.
Lalu, aku akan masuk.
Silakan masuk.
Halo?
Istriku, Ketua Woo Hwi sangat ramah padaku.
Sepertinya aku harus bekerja di sini.
Kita harus memikirkan masa depan Han Byul.
Putra Raja Naga datang
untuk menemukan Putri Duyung?
Ya, mereka bilang dia menjual obat
yang membuat kaki...
...putri duyung yang jatuh cinta
kepada manusia itu muncul.
Mengapa kau terus seperti itu?
Ini... hanya efek samping.
Sebentar. Astaga.
Maaf.
Yang harus kita lakukan adalah menemukan
Putri Duyung itu dan mengirimnya ke laut.
Jika Putri Duyung, dia berarti monster.
Apa monster bisa mencintai manusia?
Bukan tidak mungkin.
Kau juga menerima cinta dari monster.
Itu hanya cinta palsu yang berasal
dari Geumganggo.
Kau sudah tidak bingung dan yakin.
Itu memang palsu.
Karena Sam Jang adalah manusia,
wajar kalau dia menerima cinta dari manusia.
Tidak ada cinta yang seperti itu.
Bagaimana jika memang ada?
Jika ada seseorang yang mencintaimu,
...kau bisa mencintainya kembali?
Tentu saja. Jika ada orang yang menyukaiku,
perkenalkan mereka padaku.
Jadi aku bisa mencoba kencan dengannya.
Lalu, temukan Putri Duyung itu.
Aku akan menemukan manusia
untuk Sam Jang.
Jika Sam Jang berkencan,
...hati seseorang akan hancur.
Dia datang bukan menyelamatkan Putri Duyung
tapi membunuh manusia yang mengkhianatinya?
Dia menyuruh untuk memberi pisau ini
kepada Putri Duyung saat Anda menemukannya.
Putri Duyung yang tidak mendapat cinta,
tidak bisa kembali ke laut dengan aman.
Dia harus menikam hati manusia
dengan pisau itu supaya dia menghilang.
Jika Ma Wang yang ingin menjadi Dewa tahu,
dia tidak akan membantu untuk menemukannya.
Ya, itu sebabnya putra Raja Naga
meminta bantuanku.
Jika menemukan putri duyung dan memberinya
pisau ini, dia akan memberi Anda Shingiryu.
Ah, Shingiryu?
[Air mata Putri Duyung membuat yang palsu seolah nyata]
Tapi, tidak ada yang ingin kulakukan
dengan itu.
Bagaimana dengan alkohol?
Anda bisa meminumnya seolah-olah nyata.
Oh Jeong, aku harus menangkap Putri Duyung.
Kemana aku harus pergi?
Aku sudah menemukan air asin
tempat bermain Putri Duyung.
Jika Anda memilih umpan yang tepat,
Anda bisa menangkap Putri Duyung dengan mudah.
Umpan?/ Iya.
Untuk menangkap monster,
tidak ada umpan yang lebih tepat dari Sam Jang.
Hei, kau...
Keberuntungan kita, Oh Jeong!
Ah, kau sangat manis.
Benar. Umpannya adalah Sam Jang.
Oh? Mengapa kau di sini?
Untuk menemukan Putri Duyung bersamamu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Sudah kubilang, bukan?
Jika kau berada dalam bahaya sedikit pun,
...hatiku juga akan bahaya.
Kau membuat keputusan hebat.
Mereka bilang putri duyung tinggal di sini.
Apa ada yang mencurigakan? Ada yang menganggu?
Aku baru saja tiba. Mereka bilang manusia
yang di sukai Putri Duyung ada di kampus ini.
Yang jelas, dia pasti berada di sekitarnya.
Lalu, cepat lah berjalan ke tempat tersebut.
Umpan harus bergerak supaya ikan menggigitnya.
Umpan?
Umpan? Siapa? Kau?
Siapa yang bilang kau umpan? Ma Wang?!
Banteng berengsek!
Beraninya dia bicara sembarangan!
Dia pikir sedang bermain dengan siapa? Dasar!
[Dunia terbuka oleh buku]
Orang yang di cintai Putri Duyung
adalah pustakawan di sini.
Pasti dia.
Kurasa dia pasti berkeliaran di sekitarnya.
Kita akan mendirikan kemah
dan jika kau di sini, dia akan datang.
Bahkan Putri Duyung itu meninggalkan laut
yang biasa ia tempati.
Kenapa dia tidak bisa mendapat cinta pria itu?
Dia pasti telah kehilangan cintanya
pada manusia.
Kau sudah makan?
Belum, ayo ke kafe.
Kau harus makan, kenapa ke kafe?/
Ayo minum kopi.
Ah, begitu.
Ada seseorang yang menyukai pria itu.
Jika dia melihatnya,
dia pasti ingin mati karena patah hati.
Kau salah. Dia mungkin ingin membunuhnya.
Apa dia bisa membunuhnya
walau pun mencintainya?
Dia seharusnya tidak memulai cinta ini
dari awal.
Kau merasa kasihan pada Putri Duyung?
Lalu bagaimana denganku?
Kau?
Aku juga berada di posisi yang sama.
Aku seharusnya tidak memulai cinta ini
sejak awal.
Ugh, kepalaku sakit.
Seperti yang kuduga, energi buku-buku ini
tidak cocok denganku.
Jika ada yang mencurigakan, panggil aku.
Apa yang terjadi jika Sam Jang akhirnya
mencintai manusia lain?
Hati bajingan itu mungkin
akan hancur berkeping-keping.
Karena Jonathan menerima undanganku,
semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Jika sesuai dengan rencana Anda,
Jonathan akan bertemu cinta pertamanya, Jin Seon Mi.
Benar. Ketika dua orang itu bertemu,
aku pastikan Son Oh Gong akan melihatnya.
Lihat.
Seperti dari belakang tembok.
Seperti ini.
Ini sering keluar di drama, bersembunyi
di tembok atau dinding, ini terlihat menyedihkan.
Seperti ini. Menangis.
Hanya memikirkannya saja...
...membuatku sangat senang.
Tapi, apa dia bisa mengenali Jin Seon Mi
yang dia temui sewaktu kecil?
Tentu saja tidak jadi aku harus
memberitahukannya terlebih dulu.
Bahwa aku menemukan anak kecil itu,
cinta pertamanya.
Itu sudah terencana,
tapi mungkin tidak akan romantis.
Jika aku membiarkan mereka bertemu
dan tidak mengenal, rencanaku akan gagal.
Jika keduanya di takdirkan satu sama lain,
bukankah mereka pasti akan bertemu?
Sekretaris Ma, kau banyak menonton drama.
Bagaimana mungkin ada pertemuan seperti itu?
Ketua akan segera tiba.
Ya, terima kasih.
Ah, sebelum itu,
aku ingin minta bantuanmu.
Belum lama ini, aku mengambil foto
yang bagus di taman.
Aku melihat orang itu di perusahaan ini.
Aku akan memberimu fotonya.
Apa kau bisa menemukannya?
Orang ini.../ Jonathan, wanita yang muncul
di Taman Jamulsae...
Kau masih mencarinya?
Ya, karena hasil fotonya sangat bagus.
Kau bisa menemukannya?
Tentu saja. Aku akan memberimu
kartu namanya.
Terima kasih.
Ma Wang, di antara pertemuan yang di takdirkan
dan pertemuan yang di rencanakan, Anda pilih mana?
Tentu, aku lebih memilih yang di rencanakan.
Itu lebih pasti.
Ya, aku mengerti.
[Hanbit Real Estate]
CEO tidak mengangkat ponselnya.
Terkadang, dia seperti ini.
Lalu, tolong beri dia foto-foto ini.
Iya. Aku tidak menjamin dia cepat datang,
jadi aku tidak bisa memintamu untuk menunggu.
Silakan tinggalkan kontakmu sebelum pergi.
Tidak, tidak perlu.
Sebentar.
Ya, halo. Iya.
Kontakmu.
Ya. Aku Lee Hanjoo. Kemarin aku...
Han Joo!
[CEO Jin Seon Mi]
Seon Mi.
Kau pasti bercanda.
Hei! Han Joo!
Gadis di fotoku, gadis di mimpiku...
Dia kebetulan CEO perusahaanmu!
Maksudku, apa ini?
Aku tidak pernah terpikir
akan menemuinya lagi.
Dan ini dia, tepat di depanku.
Ini takdir.
Apa?
Takdir./
Maaf, aku tidak mengerti.
Kau bicara bahasa Inggris dengan pelan.../
Tidak.
Takdir./
Bahasa Inggrisku sedikit...
Takdir! Dia adalah takdirku!
Kau tidak mengerti? Ini luar biasa!
Ya, Tuhan! Wow!/
Iya.
Kau percaya ini? Kau bisa percaya ini?
Iya, bahasa Inggrismu sangat bagus.
Kau gurita.
Aku putra kedua Raja Naga Laut Timur, Naga Giok.
Kau babi.
Aku kesayangan kedua Lucifer Entertainment,
Jeo Pal Gye.
PK, Alice.
Iya!
Aku akan menyiapkan peralatan syutingnya.
Di sana, jika kau melihat orang memakai label
bertulis staf, bersikap ramah lah pada mereka.
Apa mereka orang kuat di sini?
Benar. Juga, jika mulai syuting, makan lah
dengan baik dan senyum. Kau perlu melakukan itu.
Makan dengan baik dan tersenyum.
Aku akan melakukannya.
Astaga! Jangan lakukan itu!
Ini pertama kalinya aku di tubuh wanita.
Aku tidak cocok di sini.
Di sini tidak nyaman.
Astaga.
Sepertinya aku salah memakai pakaian dalam.
Kenapa ini? Periksa lampunya!
Barusan kau yang membantuku?
Ini bukan tubuhmu.
Jika kau meminjamnya, berhati-hati lah.
Babi, kau memiliki hubungan seperti apa
dengan wanita ini?
Tidak ada yang istimewa.
Tolong urus pakaian Alice.
Ada apa dengan wanita ini?
Alice, ada apa?
Oh, hei. Apa wanita ini menyukai pria itu?
Astaga, kau mengakui cintamu pada PK?
Sial! Wanita ini menyukai babi itu!
Aku bodoh! Bodoh! Babi! Astaga, babi itu!
Hyungnim, Anda hanya memiliki satu kali
pengalaman minum dengan Shingiryu.
Berhati-hati dalam memilih alkohol
yang akan Anda minum.
Aku tidak ragu. Aku akan minum arak Jepang hangat.
Ah, iya.
Lalu, aku akan menyiapkan hidangan terbaik
untuk arak Jepang.
Bukankah makanan laut akan cocok?
Tidak. Ini hanya sekali.
Soju yang kuat pasti cocok.
Untuk Soju, hidangan rebus pasti cocok.
Makgeoli. Aku sudah lama suka makgeoli.
Baik. Makgeoli. Sepakat.
Untuk Makgeoli, harus di makan
dengan pai daun bawang.
Aku lebih suka pizza daripada
pai daun bawang.
Untuk pizza, pilihan otomatis adalah bir.
Benar, bir!
Hei, zombie! Karena kau, aku sulit
membuat keputusan dan hatiku jadi goyah!
Hatimu memang sudah goyah,
mengapa menyalahkanku?
Karena aku harus memutuskan masalah penting,
masuk saja ke dalam lemari es.
Sa Oh Jeong membuat kimchi
jadi di dalam penuh.
Kau memasukkan kimchi ke sana?
Lalu dimana dia tinggal?
Akhir-akhir ini, cuaca dingin
jadi balkon lebih dingin dari lemari es.
Hyungnim, Anda tidak perlu tergesa-gesa,
jadi pikirkan dengan baik-baik.
Wiski, ah tequila.
Son Oh Gong, mengapa kau menggunakan
kesempatan bagus ini untuk minum?
Jika itu aku, aku akan bertemu dengan orang
yang sangat ku rindukan.
Hei, otakmu busuk jadi kau tidak ingat akan
siapa yang kau rindukan!
Meski tidak ingat, aku yakin ada seseorang
yang ku rindukan.
Karena aku dulunya manusia.
Orang-orang yang kau rindukan
mungkin tidak akan suka saat melihatmu.
Karena sekarang, kau bukan manusia.
Zombie. Kau adalah zombie.
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Hei, sepertinya kau mau menggigit!
Baik. Gigit aku! Gigit aku!
Coba saja gigit aku.
Aku akan membakarmu.
Oh Jeong./ Iya.
Mari kita sepakati pilihan pertamaku,
arak Jepang hangat.
Untuk arak Jepang, sate babi juga cocok.
Sate babi./
Belut lebih cocok dari sate babi.
Untuk belut, kau harus meminumnya
dengan soju!
Hei, Zombie! Aku seharusnya...
Astaga, aku bingung lagi!
Ketika Putri Duyung terkena air,
identitas aslinya akan muncul.
Ini kau rupanya.
Dia bilang jika terkena air, ekornya akan muncul.
Kau bahkan tidak punya kaki?
Berhenti.
♫ Tangkap itu. Dimana dia? ♫
Aku menangkapnya.
Dia kemari.
Son Oh Gong.
Yang tadi itu Putri Duyung, bukan?/
Iya.
Tapi kenapa dia tidak punya kaki atau ekor?
Entahlah. Bagaimana pun, aku menyelesaikan tugasku.
Ayo pergi.
Sudah selesai?/
Dia akan kembali ke laut?
Dia bilang akan mengurusnya.
Sepertinya kau memberi dia sesuatu.
Apa itu?
Sesuatu dari teman lautnya.
Sekarang dia akan mengambil keputusan.
Itu tidak berbahaya, 'kan?
Bagi siapa? Manusia?
Jika dia menyakiti manusia,
kita harus menghentikannya.
Tidak. Mengapa harus aku?
Aku telah menyelesaikan tugasku
jadi aku akan pergi.
[CEO]
CEO, kenapa Anda tidak mengangkat teleponmu?
Teman Anda terus menunggu.
Teman?
Dia bilang teman masa kecil.
Aku tidak punya teman masa kecil.
Sebentar, aku akan memberikan telepon ini padanya.
Silakan bicara.
Terima kasih.
Seon Mi?
Jika dia melihatnya,
dia mungkin ingin mati karena sakit hati.
Salah. Dia mungkin ingin membunuhnya.
Tidak mungkin.
Halo?
Aku memberikan pisau itu pada Putri Duyung.
Berikan apa yang kau janjikan.
Apa maksudmu dengan pisau?
Kau tidak membuatnya kembali tanpa keributan?
Dia sudah tidak bisa kembali
tanpa membuat keributan.
Trik apa yang kalian mainkan?
Apa yang terjadi pada Putri Duyung?
Karena cinta mustahil Putri Duyung,
dia mengorbankan semuanya.
Dia memberikan semuanya kepada manusia
yang egois dan di campakkan.
Aku datang untuk memberikan pisau
yang di gunakan untuk menikam pengkhianat itu.
Kau bajingan. Beraninya kau memanfaatkanku
untuk menyakiti manusia?
Jangan marah. Bagaimana pun, Putri Duyung itu
tidak akan bisa menyakiti manusia.
Apa?
Sudah ku bilang. Putri duyung itu dalam situasi
dimana tidak bisa kembali tanpa keributan.
Putri Duyung sudah tewas.
Apa ini?
Kau siapa?/
Kau membunuh wanita itu, bukan?
Apa itu? Bukankah dia manusia?
Tidak, Putri Duyung./ Putri Duyung?
Pantas saja. Dia sangat penurut,
aku pikir dia sudah tidak waras.
Dia bukan manusia?
Lalu, aku bukan pembunuh lagi.
Putri Duyung akan menghukummu.
Pandangan bahwa Putri Duyung akan memaafkanmu,
telah hilang dan hanya ada di dongeng.
Kau...
Itu adalah duri yang akan tetap tertanam
di hatimu selamanya agar kau kesakitan.
Sekarang kau bisa kembali ke laut.
Karena dia tidak membunuh manusia,
itu tidak akan menjadi masalah besar.
Walau pun itu bukan masalah,
tolong abaikan saja.
Monyet bajingan itu melakukannya
tanpa memberitahuku untuk mendapat Shingiryu.
Dewa Agung, setelah bertemu Putri Duyung
yang di khianati oleh manusia,
...seharusnya dia tidak bisa minum
dengan nyaman.
Apa bajingan itu akan kehilangan nafsu
karena kasihan pada Putri Duyung?
Bajingan itu. Kejadian dari masa lalu
mungkin akan muncul padanya.
Kejadian itu, maksudmu...
Son Oh Gong bajingan itu juga
di manfaatkan manusia dan di khianati.
Bajingan sombong itu di hukum karena itu
dan terjebak di Gunung Lima Elemen.
Dia pasti sudah tersiksa
selama ratusan tahun.
Dia masih sempat bermain ketika itu.
Jin Seon Mi?
Ini pertama kalinya kalian berdua di sini.
Cepat duduk.
Kau selama ini tahu, bukan?
Kenapa tidak memberitahuku?
Karena aku manusia, kau pikir aku akan
menghentikan putri duyung?/ Iya.
Manusia egois dan tidak bisa di percaya.
Son Oh Gong, sebelumnya kau bertanya,
apa kau dan putri duyung sama-sama menyedihkan?
Ini berbeda. Aku sama sekali tidak kasihan padamu.
Karena aku suka bersamamu.
Walau perasaanmu palsu, aku bersyukur
dan senang karena kau mencintaiku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Orang yang di tikam mungkin mengatakan hal
yang sama sepertimu pada awalnya.
Benar. Karena manusia tidak bisa di percaya,
aku juga merasa perasaanku bisa berubah.
Jika aku memanfaatkan dan mengkhianatimu,
kau juga bisa menikammu.
Sudah kubilang, bukan?
Kau tidak bisa mati sampai aku mati.
Lalu, aku akan melepas Geumganggo.
Jika aku melepasnya, tidak akan terjadi apa-apa.
Tikam aku.
Kontrak.
Kita perlu meneken kontrak?
Mengapa? Kau ingin di percaya
tapi tidak mau mengambil tanggung jawab?
Itu licik.
Maksudku, ini memberatkan.
Kita seharusnya tidak membiarkan sesuatu
berakhir dengan menikam.
Aku mengatakannya untuk berjaga-jaga.
Untuk berjaga-jaga.
Jika bisa mewujudkan kejadian palsu seolah nyata,
apa yang ingin kau lakukan?
Aku merindukannya, tapi tidak bisa melihatnya.
Jadi aku ingin menemui mereka.
Kau tidak memiliki orang di sekitarmu,
siapa yang kau rindukan?
Nenekku. Karena aku tidak bisa melihat
nenekku lagi,
...aku ingin kembali saat masih kecil
dan bertemu nenek.
Ini wiski yang selalu kau pesan.
Maaf karena minum sendiri.
Jangan khawatir.
Aku akan segera minum.
Wiski juga cocok.
Kau sudah menunggu lama tapi tidak bisa bertemu.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menemuinya hari ini.
Masih ada besok dan lusa.
Oke, sampai jumpa besok.
Juga, aku memerlukan beberapa informasi penting.
Apa Seon Mi punya pacar?
Pergi.
Tidak./ Bagus.
Bagus./ Bagus.
Terima kasih./ Oke.
Baik.
Jika kau berhasil lolos
dan mencoba menyakiti seseorang,
Aku sungguh tidak akan tinggal diam.
Karena semuanya berjalan lancar,
...sekarang kembali lah ke laut.
Sekretaris Ma.
Bagus.
Sekarang, keluar lah dari tubuh Alice
dan masuk ke dalam.
Aku akan mengantarmu ke Laut Timur
dengan aman.
Airnya sangat kotor.
Ganti dengan air mineral./
Iya.
Aku tetap tidak bisa pergi.
Mengapa? Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Pisau itu adalah harta karun dari Puri Naga.
Dan juga aku mencuri Shingiryu.
Jika aku kembali, Ayah akan membunuhku.
Aku tidak mau pergi.
Aku akan berhutang padamu kali ini.
Itu...
Haruskah aku membunuhnya?
Dia putra Raja Naga.
Dia juga harus syuting iklan.
Biarkan Pal Gye menjaganya sementara waktu.
Astaga, dasar!
Apa Anda kesal? Haruskah aku melaporkan
beberapa kabar baik?
Apa itu?
Cinta antara Sam Jang dan pria
yang Anda rencanakan sudah di mulai.
Bagaimana caranya?
Itu... sebentar.
Hah?
Benarkah?
Sungguh?
Kita lihat saja, berengsek.
Anda membalas dendam Putri Duyung
dan mendapatkan Shingiryu.
Selamat, Hyungnim.
Ah, ini bukan apa-apa. Apa itu?
Kurasa akan sulit bagimu untuk memilih,
jadi aku membuat roda keputusan.
Wow, zombie.
Sekarang, tembak!
Oh, wiski! Aku sangat menyukainya!
Aku sungguh ingin minum itu!
Kau memilih wiski.
Lalu, aku akan membuat hidangan mahal
untuk di santap bersama wiski.
Wiski.
Nenek?
Seon Mi.
Nenek.
Anak anjing ku.
Aku merindukanmu, Nenek.
Kau merindukanku? Nenek juga merindukanmu.
Anak anjing cantikku.
♫ When I saw you ♫
Aku ingin minum alkohol.
♫ Always behind of you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫  Hanya melihat punggungmu pergi  ♫
♫ When I leave you ♫
Nenek.
♫ Are you with me ♫
♫  Sekali pun dunia membenci kita  ♫
Nenek.
♫ I will ♫
Selamat pagi.
Anda datang lebih awal.
CEO, Anda kelihatan bahagia hari ini.
Ya, aku bermimpi indah. Rasanya sangat nyata.
Apa mimpi babi?
Bukankah Anda harus membeli tiket lotre?
Aku mimpi nenekku yang sudah meninggal.
Orang bilang mimpi leluhur juga bagus.
Beli lah tiket lotre.
Ah, benar. CEO kita bukan lah orang
yang membutuhkan uang dari undian.
Apa pria itu lotrenya?
Pria itu?
[Where the Wild Things Are]
Where the Wild Things Are.
Buku ini masih ada.
Mau ku bantu?
Kau ingat aku?
Hei, kau...
Orang yang mengambil foto ini
adalah Oppa?
Anda bilang memimpikan leluhur, bukan?
Mereka pasti telah mengirimnya pada Anda.
Dia Oppa yang menyukaiku saat kecil.
Dia bertanya, apa Anda punya pacar, jadi...
...aku menjawab dalam bahasa Inggris.
No. No. No.
Bu Ja, aku menggunggah video kau menari
dan menekan tombol "suka".
Jadi semakin banyak yang menonton.
Ada banyak penonton dan...
...banyak komentar?
Mengapa? Kau tidak bisa melihat dengan baik?
Ya, sepertinya tubuhku membusuk
sedikit demi sedikit.
Aku akan membacakan semuanya untukmu.
Astaga.
Salah satunya, alangkah baiknya jika ada
seseorang yang mengenalmu.
Iya.
Jika saja aku punya Ibu, Ayah, atau Adik...
Jika aku punya keluarga,
aku ingin bertemu mereka.
[Di cari] [Nama: Jung Sae Ra]
[Usia: 20 Tahun]
[Terakhir terlihat: Gyeonggido, Bundang]
Keluarga yang di miliki wanita mati itu
hanya Ibunya.
Ibunya pingsan saat mencari putrinya
yang hilang dan berada di rumah sakit.
Jika Ibunya mati, tidak akan ada
yang mencari wanita itu.
Baiklah. Kerja bagus.
Sebelum aku membusuk,
Aku ingin bertemu orang yang menungguku.
Ayo pergi.
Hyungnim.
Wanita ini, bukankah dia mirip seperti mayat itu?
Benar. Dia masih hidup?
Tolong hati-hati. Itu gelas mahal.
Sedikit ke tengah.
Ya, terima kasih.
Tamu yang aku undang hari ini
adalah orang yang sangat jantan.
Meski besar di Amerika Serikat, ketika muda,
dia sering mengunjungi keluarga Ibunya di Korea.
Aku tidak penasaran. Aku tidak penasaran.
Sudah kubilang tidak penasaran.
Kenapa kau terus membicarakannya?
Dengar baik-baik. Beberapa saat lagi,
kau sendiri...
...akan bertanya tentang dia padaku.
Siapa dia?
Orang yang sangat spesial bagi Sam Jang.
Aku menyiapkan ini untukmu.
Seon Mi?
Cinta pertama?
Benar. Anak yang membawa payung, Sam Jang.
Kau juga ingat, bukan?
Dia bilang sudah mencintainya sejak saat itu.
Itu sudah lama. Jika mereka bertemu,
apa mereka akan saling kenal?
Mereka sudah bertemu
dan saling mengenal.
Bertemu satu sama lain, seperti takdir.
Hari ini, mereka akan reuni di sini.
Jadi drama hari ini, naskahnya di tulis Woo Hwi,
di produksi Woo Hwi,
...aktor utamanya adalah Jin Seon Mi, Jonathan,
...dan kau.
Bagaimana? Kau berpura baik-baik saja
padahal sedang khawatir?
Silahkan masuk.
Terima kasih sudah mengundangku.
Selamat datang.
Dia sudah masuk.
Lihat saja.
Sam Jang di sini. Sam Jang. Sam Jang.
Seon Mi!
Kau ingat aku?
Iya.
Aku sangat senang./
Aku juga senang bertemu denganmu.
Sudah lama tidak melihatmu.
Kabarmu baik?
Iya. Iya.
Bagaimana? Ini membuatmu gila, bukan?
Iya.
Betapa bahagianya aku!
Kau jadi gila rupanya.
Drama gila ini di tulis oleh kau.
Yang aku lakukan sekarang... adalah kesalahanmu.
Apa?
Apa mungkin dia akan membunuhnya?
Astaga.
Kau sudah di sini.
Iya.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa dia?
Aku merindukanmu.
♫  Apa ada yang tahu jika aku mencoba untuk melupakan?  ♫
Dasar berengsek!
♫  Ini menyiksaku sepanjang hari  ♫
♫  Kau tahu? Berapa banyak yang kau tahu?
Apa yang kau tahu sampai bicara sembarangan?  ♫
♫  Selain itu, kau mendengar hal lain?  ♫
♫  Jika aku bisa menyeberang dan masuk ke ruangmu  ♫
♫  Jujur, aku juga ingin mengenal seseorang sepertimu  ♫
♫  Tolong sekali saja, buka telingamu
untuk mendengar semuanya  ♫
♫  Setidaknya satu kali, lihat hal-hal seperti yang ku lihat  ♫
HWAYUGI
Jangan tinggalkan aku.
Dewa Agung, Son Oh Gong.
Seseorang akan mati.
Kenapa?
Mereka bilang kau akan membunuhku.
Ketika yang lain bertemu takdir mematikan...
Satu-satunya yang bisa membunuhku
di dunia ini adalah kau.
Son Oh Gong.
Jika kau menyuruhku mati,
aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.